本字幕由桜都字幕組製作 僅供交流学習 請於下載後24小時內刪除
這就是御坂網路?
翻譯：魚心 ZackSong midlovat　校對：midlovat　時軸：蛋糕　繁化：Mekozoko　壓製：吉
不
你對那孩子 做了什麼!
藏在第一候補的影子後面的阿雷斯塔君中意的人
讓你成為那份沉睡力量的引爆劑如何呢
好了 開始實驗吧
御坂君
能否直達天意  成為絕對能力者呢
他們真正的目的是
御坂美琴
到底怎麼回事呢
也讓我詳細聽聽吧
そ
這份躍動超越了時間
の
そ
鼓
の
動
鼓
は
動
時
を
超
え
て
壊
相信這不破的羈絆
れ
壊
な
れ
い
な
絆
い
信
絆
じ
信
た
じ
守
想要守護的每一天
り
守
た
り
い
た
と
い
願
と
っ
願
た
っ
日
た
々
日
ず
懷抱永不消逝的感情
っ
ず
と
っ
消
と
え
消
な
え
い
な
想
い
を
抱
い
て
儚
夢幻 炫目而又溫柔
く
儚
眩
く
し
眩
く
し
優
く
し
優
い
し
そ
い
那眼瞳中 傳遞給我的情感
そ
の
瞳
が
く
れ
た
気
持
ち
君
與你在歡笑中度過的時光
と
君
笑
と
い
笑
合
い
っ
合
た
っ
時
た
間
時
こ
留存在心裡的這份記憶
の
こ
胸
の
に
胸
宿
に
っ
宿
た
っ
記
た
憶
記
言
多到無法成言的
葉
言
に
葉
で
に
き
で
な
き
い
な
ほ
い
ど
ほ
君
對你不斷的思念
を
君
想
を
い
想
続
い
け
続
た
け
失
失去時的 那份痛苦
く
失
し
く
た
し
そ
の
痛
み
も
能力
也要化為力量
に
能力
変
に
え
変
て
え
走
不斷地奔跑下去
り
走
続
り
け
続
て
け
い
て
る
い
No
No one can stop this phase!
one
No
can
one
stop
can
this
stop
phase!
this
い
phase!
現在同我一起 將覺悟銘刻心底
い
ま
一
緒
に
覚
悟
を
心
に
刻
ん
で
守
只因曾起誓要將你們守護
り
守
た
り
い
た
と
い
誓
っ
た
か
ら
こ
將這隻手 與你緊緊相握
の
こ
手
の
を
手
君
と
強
く
結
ぶ
共
只有與你相伴的時光
に
共
過
に
ご
過
す
ご
時
す
間
時
だ
間
け
だ
が
け
思
就是我全部的回憶
い
思
出
い
の
出
全
の
て
全
だ
て
っ
だ
た
っ
と
た
い
直到你綻放笑容的那一天
つ
い
か
つ
君
か
が
君
笑
が
う
笑
日
う
ま
日
で
ま
こ
我會一直守護這份羈絆
の
こ
絆
の
を
絆
守
を
り
守
貫
り
—
貫
い
—
貫
い
—
貫
い
—
貫
い
—
て
い
—
て
い
—
て
い
—
て
果然 他們的目的是御坂美琴啊
具體情況我也不知道
但我聽到的就是這樣
和佐天同學說的一樣
第二學區發生了放電現象
放電現象?
欸?
我原本在做什麼來著
感覺意識好模糊
話說
我是誰來著?
我說
為什麼你明明知道這城市裡發生了什麼事
還能這麼無動於衷呢
這座城市…學園都市裡發生的事情
什麼事…
你看到了對吧
你知道對吧
不把複製人當人看
不對
就算是真正的人類
在他們眼裡也只是試驗動物
借科學之名 腳踏人類的尊嚴
這座城市真正的相貌
對
我想起來了
不可原諒
不管有什麼樣的理由
做出那種事的人
決不能再…
一定要阻止…一定要阻止…一定要阻止…
但是
要怎麼做
你看 你看
那棟大樓
坐落於城市的中心同時也是司令塔
只要它還存在
不論多少次他們都能捲土重來
又有人要哭泣了哦
又有人會受傷的哦
所以說啊
破壞掉吧 把那個
嗯
是啊
哇 我的天…
比預想的還要厲害
都把姐姐我嚇到了
但是這樣一來
毫髮無傷?
等一下 怎麼回事
看起來完全沒造成什麼傷害啊
真是的
就算是有了原本御坂君幾十倍的威力
從正面直接進行物理攻擊也不可能對那東西造成什麼傷害
這和說好的不一…
最近的年輕人真是急性子
她還在成長呢
作為進化到絕對能力者的這一階段
也就百分之二左右吧
警策同學要是想達到自己的目的
現在先履行好自己的職責
我知道了…
對了 還有一件事想拜託你
統括理事長的大樓 降下了觀測史上最大的落雷
另外 在第二學區的一角
能檢測到大規模的放電現象
嗯
讓總部派出包含調查員在內的救援隊急速趕往現場
你好
好的
明白了
那麼 我就馬上…
不
大會期間要是外部人員受傷會成為大事件的
優先進行觀光遊客和一般住民的避難指引
可是 這兩項應該不衝突…
封鎖這兩個區域
包括警備員在內的一切人員禁止入內
是…
好痛
就算警備員出場
也只不過是把屍山壘的更高而已呢
話說回來
就沒什麼能夠對抗她的東西…
啊啦啊啦啊啦
登場時機太過巧妙
如果是跟我無關的事件那我就走了
確實是在這附近
但是
如果自己是當事人的話 看起來就好像王子呀
女人真是任性啊
從上往下的話 角度上斟酌一下…
難道說
什麼 直接出現在我腦海裡
我先說好啊
如果你的右手碰到頭的話
之後說的話全都會消失
所以不能碰哦
還有 這與心靈感應不同
把訊息一次性寫入腦內
所以不接受反駁喲
腦內?
要說明情況的話
我的能力和御坂網路被用於歪道
御坂同學可慘了
那果然是御坂嗎
但是
聽我說啊
如果你待在她身邊發揮妨礙力的話
哦聽不到嗎
就可以延遲網路的效果
可能…也許
太含糊了啊
說起來 洗腦力對她自身是不起作用的
難道是有人利用網路誘導她的深層心理了嗎
你覺得呢
就算你問我…
不過如果直接去摸一下的話可能會復原
挑戰吧 少年
話說你是誰啊
挑戰…玩真的?
初春 白井同學呢
已經過去了
有我能幫忙的嗎
謝謝
找到了
幻生不在這裡?
打算藏起來作壁上觀嗎
你先等等
說不定你在能自由行動時被下令攻擊我
那就讓你不能加害於我
總之你先帶她去安全的地方吧
雖然可能沒有這種地方
你呢
我要去找幻生
如果不是我的話 被洗腦了就完了
能對心理操縱做些什麼的  就只有擁有同樣能力的我了
還有就是 對遠端操控的物體不起作用對吧
沒用的
不好意思 能陪我一會嗎
不抵抗的話就不對你們做什麼
好痛
我是風紀委員
看來事情向著奇怪的方向 變得越來越嚴重了呢
需要你們好好說明一下
特別是警策看取
除了書庫的訊息篡改以外
還有數不清要調查的事情
白井同學
就算這樣說 你也不能立刻就發揮調查力吧
能不能麻煩你把這兩人送出去
御坂美琴?不對
你也要嗎
不用 帶我穿梭於大樓之間吧
不過 竟然能在這麼短時間內從書庫找到我的訊息
挺能幹啊
謝謝白井同學 幫大忙了
只是為了讓你說明情況
我先說話 我不會相信你的
你涉嫌襲擊177支部
即便如此 現在還是進行合作對雙方都有利
不用擔心
我只是要把我對現狀的觀察力傳輸給你而已
比用嘴說明省事
就是這麼回事 拜託你了喲
之後一定要讓你說清楚
加油哦
接下來
現在學園都市上空有超大型積雨雲通過
所有的室外競技取消
並且部分競技在體育館內舉行
媽媽 說是去體育館
為了各位的安全 請到附近的室內避難
真是毅力滿滿的啊
從地面發出了閃電啊
靠近點看看吧
還不夠
要破壞那個 還需要更多其他的
沒關係 很快就…
雜音
趁現在
什麼
那是妨礙你的害蟲
那種東西全都消滅吧
果然沒那麼簡單
御坂同學在那裡
要引導御坂同學的野蠻力量
我推測 一定需要心理掌握能力
是叫警策同學嗎
我的能力對她的人偶無效
一般來說會覺得是幻生的保鏢
幻生在這種局面下投下為數不多的棋子
很難想像只是一個保鏢吧
那個大叔 應該用幻想御手的應用力對她共享了外裝代腦
我推測她的任務就是誘導她
全是不認識的單詞
但是又或多或少能理解意思
好強的違和感
根據人偶的性能和動作的精密性來看
能力範圍應該沒有多大
為了阻止御坂同學 麻煩你找出操縱人偶的本體吧
真是的 一群人讓我做這做那
風紀委員可不是干雜活的
果然成這樣了呢
喂喂 捕獲食蜂操祈的行動失敗了
不好意思 我也要保護一下自己呢
之後就由你來完成好嗎
哎呀 真是沒辦法
沒問題
雖然威力很大 但是右手還能夠消除掉
既然這樣
不不不不 這可是犯規啊
超級驚爆中心奧特億萬風暴 超級加倍!
強拳!
你沒事吧
謝謝 得救了
那個真的挺厲害的呢
竟然長出角了 真有毅力
好了 剩下的交給我吧
啊 不是
雖然已經那副樣子了 不過我認識她
不好意思 不能讓給陌生人解決
不過那可不能小覷了啊
別說了 你快去避難吧
而且 我不是要打倒她
而且感覺她好像是被操控著的
被操控了?
那她的毅力可是有點不夠
我來給她灌入一些好了
不 不是這種問題
什麼嘛 她也只是稍微走錯路 在胡鬧而已
只要有毅力…
不是 聽我說啊
把雷擊給拍開了?
把雷擊抵消了?
這傢伙是怎麼回事
我是削板軍霸 你呢
上條當麻
好嘞 可別扯我的後腿啊 上條!
這可是我的台詞
如果食蜂操祈說的是事實的話
警策看取應該就藏身在御坂美琴周邊的建築物裡
即便如此 附近大都是些研究設施
在這裡一個一個尋找的話
也只好這麼做了呢
初春 去確認第二學區風紀委員大樓半徑八百公尺以內的全部攝影機
我也來幫忙
確認一下有沒有警策的身影出現
然後再把攝影機的死角位置篩選出來發給我
那些地方由我去檢查
欸? 白 白井同學你一個人去嗎
那…
沒時間了
而且…
而且 我相信黑子一定會保護好我媽媽的
不只是作為風紀委員
被她信賴 出人意料地感覺不錯
雖然招式很有趣
不過我也差不多膩了
喂 削板
那是…
鐵砂的護罩嗎
鐵砂?
竟然還玩沙子
果然還是不懂什麼叫毅力啊
什麼 又來了
你先退下 上條
果然很有趣啊 你這右手
是啊 如果可以用這隻手碰到她
試試能不能讓她復原就好了
這樣子連接近都很困難啊
原來如此
這樣子嗎
好了交給我吧
超 強 拳!
好強
趁現在
不不不不 等等等等 等等!
去吧!
只能這麼做了
著陸可怎麼辦
欸?
就在這
木原幻生
在那日與你留下約定之地
君とあの日に残した約束の果てに
私は透明になっていくのだろう
我會變得透明 逐漸消失吧
今更善意なんて似合わないと思うけど
事到如今  我雖早已不配你的善意
少し救われるかな
仍獲得了些許救贖
この思い出の向こう側にたどり着けば良い
只願能抵達回憶的彼岸
わずかな記憶を抱いて眠って
抱著僅存的記憶入眠
それでも消せない涙なら
即便如此  若是還有擦不盡的淚水
何だっていい　この未来の為に
あした
不惜一切  為了眼前的未來
運命力なんて信用しない
不要相信所謂命運
されど人類は見出すのさ
人們終將會尋獲
名前のない物語に
那無名的故事
また
還在
この世界で
這世上
あの日の続きを探している
追尋著那日的延續
そうさ
是的
ずっと
不停追尋
真是的 事情變得更奇怪了呢
雖然好想把食蜂抓過來拷問一番的
總之現在還是要先把警策看取找到
哎呀 白井同學拚命力的樣子
感覺相當不錯哦
可以不要直接把話塞進我的腦子裡嗎